

按照网上的方法，在 DOS下运行“Takeown /F * /R”，更改文件的拥有者无法删除，用Cygwin的安装程序反安装还是不行，
最后参照Windows帮助文件的“管理权限项目”搞定。
关键是要给文件夹的权限项目里添加Everyone组，并给予完全控制权限。

具体步骤如下：
1、右键点要删除Cygwin文件夹，依次选 属性->安全->高级->所有者->编辑，将所有者改为你的登录帐户，
	勾选下方“替换子容器和对象的所有者”。
	
2、属性->安全->高级->权限->更改权限，点添加，输入Everyone，点确定添加Everyone帐户，如果已有Everyone则点编辑,
	在弹出的对话框中将完全控制后面的允许勾上，确定。回到权限页面，勾选下面的
	包括可从该对象的父项继承的权限
	使用可从此对象继承的权限替换所有子对象权限
	
	接下来就可以删除cygwin文件夹了，如果不行，则进入其子目录分别按同样的方法删除。
	
	
3. 	删除桌面上的icon，和开始菜单里的启动文件夹

4.	删除注册表里的相关项
	HKEY_LOCAL_MACHINE/SOFTWARE/cygwin 
	HKEY_CURRENT_USER/Software/cygwin

5.	删除环境变量（PATH, CYGWIN）
	环境变量PATH里的c:/cygwin64/bin; 还有名叫CYGWIN的变量